---
page: 13
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

                                            -6-


                                                                                  一般会計

                         第２表            継         続   費
    款         項           事         業             名   総     額       年   度    年   割   額
                                                            千円                       千円
                                                                    令和8年度          355,126

                     市役所庁舎整備費
                                                      1,491,502     令和9年度          568,188
                     （高層棟外壁・屋上改修）

10. 総務費   5. 総務管理費                                                  令和10年度         568,188

                                                                    令和8年度          125,420
                     コミュニティ施設整備費
                                                          616,429
                     （大空会館移転改築）
                                                                    令和9年度          491,009

                                                                    令和8年度          313,010
                     公営住宅建替事業費
40. 土木費   30. 住宅費                                     1,581,426
                     （大空団地４街区 ヒルズ３号棟）
                                                                    令和9年度        1,268,416
